## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc293/tasks/abc293_g

長さ $ N $ の正整数列 $ (A_1,\ A_2,\ \ldots,\ A_N) $ と、この数列に関する $ Q $ 個のクエリが与えられます。

$ q\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ のそれぞれについて、$ q $ 番目のクエリでは整数の $ 2 $ つ組 $ (l_q,\ r_q) $ が与えられるので、  
下記の $ 2 $ つの条件をともに満たす整数の $ 3 $ つ組 $ (i,\ j,\ k) $ の個数を出力してください。

- $ l_q\ \leq\ i\ \lt\ j\ \lt\ k\ \leq\ r_q $
- $ A_i\ =\ A_j\ =\ A_k $

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ l_1 $ $ r_1 $ $ l_2 $ $ r_2 $ $ \vdots $ $ l_Q $ $ r_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。 $ q\ =\ 1,\ 2,\ \ldots,\ Q $ について、$ q $ 行目には $ q $ 番目のクエリに対する答えを出力せよ。

## 题目大意
给定长度为 $N$ 的数列 $a_1,a_2,\cdots,a_N$。

$q$ 组询问，每组询问给定 $l,r$ 且$1\le l\le r \le n$，问存在多少个三元组 $(i,j,k)$，使得 $l\le i < j<k\le r$ 且 $a_i=a_j=a_k$。

```input1
10 4
2 7 1 8 2 8 1 8 2 8
1 10
1 9
2 10
5 5
```

```output1
5
2
4
0
```

```input2
20 10
2 2 2 2 1 1 2 2 1 1 1 2 1 2 1 2 2 1 2 1
12 16
17 18
12 18
4 9
13 13
2 5
6 13
2 14
7 14
8 12
```

```output2
1
0
5
2
0
1
11
55
8
1
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ Q\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ l_q\ \leq\ r_q\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のクエリについて、問題文中の $ 2 $ つの条件をともに満たす整数の $ 3 $ つ組 $ (i,\ j,\ k) $ は、 $ (1,\ 5,\ 9),\ (4,\ 6,\ 8),\ (4,\ 6,\ 10),\ (4,\ 8,\ 10),\ (6,\ 8,\ 10) $ の $ 5 $ 個です。

